截至3月28日上午9点的下午好，总计12万7
已经测试了766人，其中有130人接受了测试
一千六百八十七确认为负和十七
在2008年2月27日下午5:00确认了8.9万阳性。
1019年3月，英国检测到的日冕病毒阳性的患者可悲的是
和我们的人口一样死于大小型冠状病毒
与企业领导人交谈代表了前所未有的挑战，
我每天都代表组织赞赏局势的艰辛
当我们告诉人们留在家中以保护NHS并挽救生命时，
知道这对您的家庭和您的公司都有实际的成本，我要感谢
英国各地的许多企业和工人都扮演着至关重要的角色
在保持英国经济发展中发挥的作用
在这个艰难的时期，我们说我们将为您做任何事情
因此，我们采取了前所未有的行动来支持我们
经济以挽救就业和确保生计以帮助企业拉动
在这个困难时期，我们已经为两人制定了收入支持计划
受雇和自雇以及一揽子赠款贷款业务
率假期和v8e延期业务和工会
欢迎我们的干预，我想向他们保证我们正在努力
尽快获得所需资金的时间
周一我们启动了冠状病毒业务中断贷款计划
该计划旨在使拥有
迄今为止，高达4500万英镑的资金可用于获得至关重要的财务支持
该计划的40家经认可的贷方（包括所有高街银行）
这个星期处理了成千上万份申请书，我提供了英文指导
对我们最小的企业（包括那些在
零售接待和休闲行业的第一笔资金
昨天到达英国议会，我想确保这笔赠款
钱是尽快与企业提供直接资金
现在为我们全国近一百万家企业提供支持
公司要求财务支持他们也要求我们寻找
为了减轻在这个充满挑战的时刻的监管负担，我们已经做出了回应
根据昨天的要求，我们提出了暂时性的立法
暂停在超市部门和运营中的某些竞争规则
零售商从怀特岛（Isle of Wight）轮渡出发，与轮船运营商共享送货车
协调员工，这些措施将使公司能够共同努力，以实现
在这个时候更有效地为公众提供重要服务
采取了措施，以确保没有把所有工人都拿走的工人
由于19年曲线变化而产生的法定年假现在将能够
在未来两年内享有的权利，这将保护员工免受损失
同时在最需要的时候为企业提供灵活性
本周早些时候，我们与Companies House一起宣布了
400万家企业将被授予三个月的延期申请
通过快速的在线流程处理超过10,000个企业的帐户
已经成功申请了此扩展程序，我们将继续
监控公司履行其他备案义务范围的能力
他们根据《公司法》拥有，我们将提供进一步的扩展
如果需要的话，我认识到员工，企业主和董事的辛勤工作
正在努力保持其公司运转至关重要，当危机爆发时
通过，因为它准备反弹，所以今天我要宣布
更多措施旨在使企业在经营过程中拥有更大的灵活性
面对当前的危机，帮助他们如愿以偿地脱颖而出
十九大流行的曲线，我们将采取措施改善
破产制度，为经营公司提供法律选择
主要困难我们的首要目标是帮助英国公司
需要进行财务救援或重组流程以保持交易
这些措施将使这些公司有更多的时间和空间来应对气候变化。
风暴结束并做好准备，在危机结束时同时确保债权人获得
在这种情况下，最好的回报是
破产制度将包括新规则，以确保公司经历
重组可以继续控制供应和原材料，在那里
将暂时中止公司的不当交易规定
董事消除大流行期间个人责任的威胁
该规定自3月1日起具有追溯效力。
明确有助于确保董事的所有其他制衡
适当履行职责将继续有效，我们将继续前进
我们还将尽早在这些领域中制定立法
采取措施以确保需要召开年度股东大会的公司
可以以与最佳公共卫生相适应的方式灵活地做到这一点
指导可能包括推迟或推迟
在线或通过电话仅使用代理人的年度股东大会13
此外，我们还推出了一系列措施来增加
个人防护设备，例如用于保护前线NHS的口罩
人员，我们正在消除手工生产的行政障碍
通过减少繁文tape节的新供应商和企业的数量
生产安全洗手液的原料，我们将能够带给他们
产品在几天之内投放市场，包括BrewDog和EOS
已经挺身而出，提供他们的服务，我感到无比自豪
伟大国家的企业和个人如何崛起
秘密19提出的挑战，是否来自未来的公司的报价
支持呼吸机挑战或超过70万人签约
为我们所有公共场所和私人场所的NHS做出杰出贡献的志愿者
部门努力维护国家安全和搬迁英国正在满足要求。
共同努力克服这一大流行病
毫无疑问，政府将继续与之抗争
站在我们的肩膀上，保护这个国家各地的生命和生计
与我们的员工和我们的企业肩并肩谢谢您，我们现在将移至
我认为第一个问题是来自BBC的
多米尼克·休斯（Dominic Hughes）多米尼克（Dominic）是，主要是针对巴黎一世教授的问题
想想我们在伦敦和英国各地的重症监护室有多满
现在有没有开过的医院
没床或快要容纳多少人，我们需要多少张备用通风床
仍然有，然后在测试中对目前正在使用的NHS员工进行测试
从现在开始就必须自我隔离当前已经进行了多少次测试
非常感谢，非常感谢您关于国际电联能力的问题
如您所知，NHS一直在努力提高容量
超过了我们通常拥有的约4000张床
在伦敦进行了首次追踪，尽管全国各地都在开展工作
因为如您所知，感染的传播速度更快
伦敦，所以我们在伦敦尚不满员，但床铺正在打开
一直在产生额外的浪涌能力，所以我们首先是
使用剧院和恢复区，所以这些是医院中的区域
麻醉机呼吸机已经用于手术，可以
容易适应重症患者的治疗，并且这种情况已经发生
您可能已经在伦敦的医院中看到了其中一些，这几乎使
我们已经拥有的能力目前尚不在使用中，但显然
病人的数量每天都在增加，因此我们正在扩大
提前，您还将在东伦敦的NHS Nightingale看到计划，
如果需要的话，最初会再增加500张床，我们的目标是
下周准备好为患者准备，因此目前我对容量有信心
有没有我们达到的能力，我也有能力
尤其是在伦敦扩张，以便我们保持耐心增长
NHS首席执行官昨天说，数字和测试
至关重要的是，我们现在开始为员工和
我刚才说的只是为了解释这很重要，原因有两个
首先，因为如果我们有员工在家，要么自我隔离自己，要么
隔离，因为事实证明该家庭成员有症状
不是因为冠状病毒，我们可以带回那个工作人员
对于劳动力尤其重要，例如在关键领域
重症监护临床医生或急诊科临床医生，这些是
团体护理人员以及我应该说的是，我们将首先关注
其次，因为当他们回来时如果他们是积极的
他们可以得到安慰，他们将具有一定的免疫力，这将是真正的
重要的是向前迈进，因为我们了解了劳动力的哪些部分
西蒙·史蒂文（Simon Stevin）说，这种病毒因此可能具有免疫力
昨天我们现在开始进行测试，我们正在做所有的事情
使用超出我们所需的额外容量的时间
病人开始对NHS员工进行测试，因此我们正在与NHS组织合作，
我说是为了确保在接下来的几天内可以进行测试
他们的关键员工谢谢斯蒂芬，我想我们要ITV保罗·勃兰特·保罗
是的，首先谢谢商务部长国务卿
您请给我们提供有关总理的健康状况的最新消息
秘书和首席医疗官现已接受测试，可以将出价提高到90
医疗主任，如果我能给出我们过去所见的死亡人数
几天后，我们与我们走的路有何希望？
像意大利这样的国家，鉴于增长率，NHS能否应对
现在的水平Paul非常感谢您，就像您昨天在
在新闻发布会上，总理表现出轻微的症状，他继续
领导政府在今早19日抗击曲线的努力中，他
举行了电话会议，他将继续从头开始
这一点，但我认为这提醒我们的一件事是，没有人可以免疫，
这就是为什么我们要求人们在以下方面遵循政府的建议
待在他们实际能够做的家里，我们要确保我们
保护NHS并最终挽救生命Stephen是的，所以显然有
今天的死亡人数大幅增加，每一次死亡都是悲惨的，我们当然
需要竭尽所能，以确保我们不会失去生命
亲人都感染了这种可怕的病毒，但我想这是帕特里克的天平
政府首席科学顾问最近表示，如果我们能保持
低于20,000，我们将在这一流行病中做得很好，这是在早期
时刻以及与政府合作的科学家
我们可以期望建立模型，当然现在我们正在调整他们的预测
开始看到英国流行病的现状，而不是我们所看到的
如果我们确实将死亡人数减少到
低于我们最初想清楚的水平
那不是因为我们幸运，那不是因为某种原因
病毒在这个国家的行为不同于其他任何国家
因为英国公众都遵守了这个国家的每个公民
根据政府根据最佳情况给出的指示
减少我们可以克服的疾病传播的科学证据
这种病毒可以减少死亡人数，但前提是我们必须减少传播
现在是传播的时候了，不是自满的时候了，现在是时候
真的很认真地锁定并细化我们被要求做的事情
我已经说过，这不是别人的责任，这是我们的全部
如果我们要确保我们保持在NHS的能力范围之内，并承担
当然，正如我之前说的，我们一直在不断扩大产能
我们中的一个人可以发挥作用，我们知道这可以发挥很大的作用，非常感谢
为此，下一个问题来自LBC本·肯蒂什·本LBC国务卿
您已经告诉人们待在家里，但是您也告诉他们去上班
当然，他们无法在家LBC上班，我们接到了很多电话
人们说他们只是在工作中感到不安全，而政府的
敦促雇主对此负责，很明显有些人对此也有责任
显然很多人不是，所以政府会怎么做以保护那些人
谁必须去上班关键工人和非关键工人，以确保他们是
可以安全地这样做，如果我让Powis教授做长套房，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，他
有信心或希望我们能够在12周内扭转局面
在采用这些更加极端的社会疏远措施之前，
现在，这个话题可能离峰顶只有三个星期了
现在有信心可以早于12岁
周谢谢你本非常感谢你，所以我们一直很清楚
从情况开始就正确的是，我们将以科学为先导
和医疗建议，这也适用于我们制定的任何指南
谈到人们应该如何表现自己时
为了工作，我们已经列出了非必要业务的详细清单，
需要关闭，我要感谢那些公司的作为
负责任地我们也说过，只要有可能，人们都应该工作
在家中，我们全国很多人都回应说
但是在某些工作场所您无法工作
在家中（例如制造业），您将需要进入
我们已经说过，人们在那种情况下应该去上班
但是，雇主也有责任确保他们遵守
英格兰公共卫生指南，它们使员工安全，并且
肯定是很多雇主在做什么我每天都在交谈
与具有业务代表团体的企业一起，我了解
从他们确实适应的谈话中，他们也在
确保在需要的地方向他们发放PPE员工，但如果
在某些情况下，人们会觉得组织和企业
就他们的照料义务而言，当然没有适当地表现
是像HSE这样的组织，应该通知Steve，所以我是
有信心的是，有可能感染这种病毒，而我
出于以下几个原因而充满信心：一个是因为作为科学家和某人
听我们的同事，我们的流行病学家了解我的情况
前面说过，如果我们能降低传播速度的传播量
从一个人到另一个人，然后病毒将开始在
人口，这是一组简单的数学运算，它们是所有这些衡量指标的基础，
已经投入，所以如果我们都遵守措施并减少该金额
传输，那么是的，我们将开始看到下降
病毒传播的数量，我也很自信，因为我们看到了另一个
采取过国家性行为的国家略有不同，但
减少传播的基本原理始终是相同的，我们已经看到，
开始工作的时间范围我认为很难确定，但我认为我们
将会在下个月的过程中看到确切的结果
在英国这里，但是正如我之前所说，现在不是自满的时候
这是真正忍耐的时刻，我们所有人都要以负责任的态度行事
减少这种传播，如果我们这样做，那么我们将更快地将
顺应这一潮流，我们将更快地相信我们可以留在
NHS的容量正在计划中，谢谢史蒂芬，下一个问题是
从星期日的星期日起，戴夫（Dave）似乎认为这种病毒已经
感染了政府的心脏，可以想到那里
与总理和他的内阁成员以及官员们
他们中的人像苍蝇一样倒下，当你如何运作一个有效的政府时
在威斯敏斯特的中心地带非常猖and，当然，如果这是
以相似的水平相似地感染NHS，这又意味着什么
对患有这种病毒的人的治疗，其次您可以
只是给我们一些指示，以带回家一些
在国外的英国臣民滞留了，我们已经看到了一些
他们的警察告诉他们在回家中遇到的困难戴夫
非常感谢您，我可以绝对清楚的是，Prime
部长有轻微的症状，但他绝对是前线的德拉斯·庞塞（Deras Ponce）
政府完全团结一致，确保我们与这种病毒作斗争，并
我们反弹到另一侧，所以我想非常清楚地知道
政府没有差距，我们所有人都在共同努力
在总理的领导下，您提出了有关使我们的人民回到我的国家的问题
FCO多米尼克·罗布（Dominic Rob）的其他同事正在努力工作
一昼夜，以确保我们可以将英国人带回英国，我们将
继续与航空公司合作，将他们从世界各地撤回
当然首先是通过商业手段，但也可以通过
遣返航班和特殊情况，例如包机
正如您所知，英国航空公司的包机是从秘鲁返回的
昨天，FCR当然非常努力，以确保获得更多的航班
在接下来的几天中，史蒂芬（Stephen）是否要添加它，所以NHS员工显然
至关重要，因为我在您所知道的原因中提到的原因以及
他们就像公众可能性的任何成员一样，他们会
显然会感染该病毒，我们将在工作中对其进行保护，但他们也会
如果出现症状，必须正确隔离和隔离
在我们正在做的工作中，当然与Kovac 19兼容
增加NHS的能力，我们必须考虑到我们的一些员工会
完全是出于这些原因，我可以向您保证我们一直在计划
自从一月份以来，甚至从世界卫生大会之前就已经为此
组织称它为大流行病，我们已经考虑到当地
组织确实考虑到一定程度的缺勤
员工，正如我之前所说，这就是将测试部署到
我们现在正在做的NHS工作人员是确保
员工没有CO证明19的地方，他们可以像
尽快感谢您，下一个问题来自《星期日》
电报Edie Malnik Edie谢谢政府谈论医院
现在可以获得所需的防护设备数量，您可以
确保所有医院都将获得与FFP三级相同的PPE
面具作为教授权力和先生。沙尔玛政府呼吁寻求
生产呼吸机的行业获得了生产PPE所需的支持
测试，还是您需要行业的更多帮助？
进行350万次人体测试
再次使用个人防护设备PPE显然对管理
kovat 19的患者，并为了保护员工，所以我们将
PPE不断供应给医疗机构，因此有170多个
数百万个最高级别的口罩，在最近几周内，
在过去的几天里4000万只手套2500万只口罩40
数以百万计的围裙，如此之多，我们正在加强供应链
每天确保每个组织都能获得
他们需要这是我们的绝对优先事项，非常感谢
就像我今天宣布的那样，我们正在做出更改，以便我们能够获得更多
将消毒剂放入系统中，并确保将更多的PPE设备放入系统中
就PPE而言，该系统如此和平，我们所采取的措施
在产品安全和标准办公室里
部门已就此问题致函指定机构
是公认的测试产品安全性的专家
要求，我们已经要求他们优先考虑任何新PPE的测试
作为优先事项，我们希望将PPE测试放在
队列谢谢，我想我们在星期天的邮件中还有最后一个问题
布伦登·卡林（Brendon Carlin）布伦登（Brendon）和凯尔（Kyle）最糟糕的是
帝国理工学院最新研究的主题表明我们
可能死亡人数要少得多，一开始担心
与政府自己的想法一致的是
您自己同意的模型，以及我是否可以算秘书
国家卡纳斯基（Kanaskie）州议员，您今天谈到的与大流行作斗争
牙齿和指甲，并尽一切可能
就许多人而言，在国外有广泛的英国公民关注，
看起来可能是空心的，所以我们落后于其他国家，
让我们的公民回国，您是否担心我认为我提到的这个问题
为此，请在先前的答复中这样说，当然，政府非常重视
我认为，在这个国家做出正确的回应是完全正确的
关于最好的科学建议和帝国学术团体，以及一些
其他学术团体正在提供一些科学依据
通过科学咨询小组进行管理，以备不时之需
可能听说过由政府首席科学顾问担任主席的情况
帕特里克·瓦朗斯爵士和该小组将考虑许多投入
来自各个学术团体，包括帝国理工学院的同事，但正如我所说
更早的情况以及在英国因这种流行病而导致的死亡人数，如果
少于2万名帕特里克·瓦朗斯爵士说
尽管我说的每一次死亡绝对是一场悲剧，但结果还是不错的
我们不应该为此感到沾沾自喜，尽管那会是一个很好的结果
只有停止了病毒的传播，我才会发生
听起来像是一个坏电唱机，但这确实是
如果我们要了解您正在谈论的死亡人数
不是靠运气发生的，不仅仅是因为机会
你认为我认为我们大家都采取措施来减少病毒的传播，所以
可以利用此病毒，但是您可以通过停止
传播是社会疏远的基础，这就是政府
介绍了其他国家所做的最佳科学建议
我们在以前的流行病中看到这是一个成功的措施，所以我
无法给今天观看的每个人都足够强调，您有机会
为了挽救生命，您有机会停止使用呼吸机，
否则将需要使用它真的就像那样简单
这并不复杂，其背后的科学可能很复杂，但现实是
非常简单，避免与他人联系，如果您愿意的话，您可以呆在家里
你是有症状的隔离症，这将导致更少的死亡和更少的压力
在NHS上，我们所有人的股票Brennan都会回到您的
关于我们是否比其他国家慢的问题
认为在这种情况下，英国人别无选择
国民返回英国我们当然已经遣返
我提到昨天从秘鲁返回的航班
我们将继续全天候工作，以确保我们得到我们的
人们回来非常感谢您的服务，我认为这是最后的决定
我只能以说我们正在做ab c结束我们的问题，我们可以
支持企业和我们的员工，但我们必须确保每个人都遵循
我们在那里提供的建议，就是留在家里保护NHS
并挽救生命谢谢[音乐]
你[音乐]